	No artigo entitulado "Real-Time Estimation of the ECG-Derived Respiration (EDR) Signal using a New Algorithm for 
Baseline Wander Noise Removal", dos autores "Shivaram P. Arunachalam" e "Lewis F. Brown", o banco de dados "Fantasia", forne-
cido pela Fisionet, foi utilizado com a finalidade de testar o algoritmo de remoção de ruído de base vagal dos sinais ECG (a
partir dos quais se obtem sinais respiratórios) e comparar esses resultados com os sinais respiratórios que foram simultanea-
mente gravados com os sinais ECG e estão presentes nessa base de dados.